1.  Опишите класс автомобиль у которого есть базовые параметры в виде 
     - типа ТС, 
     - среднего расхода топлива, 
     - объем топливного бака, 
     - скорость.

    Опишите:
1.1.1    Метод, с помощью которого можно вычислить 
            сколько автомобиль может проехать на полном баке топлива 
                или 
            на остаточном количестве топлива в баке на данный момент. 

1.1.2    Метод для отображения текущей информации 
            о состоянии запаса хода в зависимости от 
                пассажиров и груза. 

1.1.3	 Метод, который 
            на основе параметров количества топлива 
                и 
            заданного расстояния вычисляет за сколько автомобиль его преодолеет. 

1.2 Реализуйте на его основе классы 
       - легковой автомобиль
       - грузовой автомобиль
       - спортивный автомобиль

2.1	У легкового автомобиля добавьте параметр количество перевозимых пассажиров. 
        На основе данного параметра может изменяться запас хода. 
2.2	Предусмотрите проверку на допустимое количество пассажиров. 
        Каждый дополнительный пассажир уменьшает запас хода на дополнительные 6%. 

3.1	Класс грузового автомобиля дополните параметром грузоподъемность. 
        Также, как и у легкового автомобиля, грузоподъемность влияет на запас хода автомобиля. 

3.2	Дополните класс проверкой может ли автомобиль принять полный груз на борт. 
        Каждые дополнительные 200кг веса уменьшают запас хода на 4%.